Проект поисковой движок по сайту — приложение , которое позволяет индексировать страницы и осуществлять по ним быстрый поиск.
Обходит все страницы сайта начиная с главной, работает с библиотекой лемматизации слов,  
реализовано система индексации страниц сайта — систему, которая позволит подсчитывать слова на страницах сайта и по поисковому запросу определять наиболее релевантные (соответствующие поисковому запросу) страницы,
реализовано система поиска информации с использованием созданного поискового индекса;


Принципы работы поискового движка

В конфигурационном файле перед запуском приложения задаются адреса сайтов, по которым движок должен осуществлять поиск.
Поисковый движок   самостоятельно обходит все страницы заданных сайтов и индексировать их (создавать так называемый индекс) так, чтобы потом находить наиболее релевантные страницы по любому поисковому запросу.
Пользователь присылает запрос через API движка. Запрос — это набор слов, по которым нужно найти страницы сайта.
Запрос определённым образом трансформируется в список слов, переведённых в базовую форму. Например, для существительных — именительный падеж, единственное число.
В индексе ищутся страницы, на которых встречаются все эти слова.
Результаты поиска ранжируются, сортируются и отдаются пользователю.



Проект с подключенными библиотеками лемматизаторами. Содержит несколько контроллеров, сервисов и репозиторий с подключением к бд MySQL.

запустить проект и зайти в http://localhost:8080/ 

В dashboard видно сколько сайтов страниц и лемм 

В managament начать индексацию всех сайтов из конфигурации или индексировать одну тут Add/update page:

В search поиск начните индексацию сайта(ов) и написать в поиск лемму